# Game-of-tic-tac-toe.

> «Жизнь — это как игра в крестики-нолики. Важно не только победить, но и наслаждаться самим процессом.»

### Немного о программе

Программа Game-of-tic-tac-toe на C++ - многопользовательская игра в крестики-нолики.
Решение состоит из 2 консольных приложений: клиента и сервера. Сервер принимает входящие TCP соединения и ведет игру для пары
клиентов - логика игры на сервере, а клиенты посылают свои ходы и видят ходы противника. а также есть внутриигровой чат.

### Правила игры
Игровое поле состоит из 9 ячеек пронумерованных следующим образом:
```
1|2|3
-+-+-
4|5|6
-+-+-
7|8|9
```

Игроки по очереди выбирают номер поля куда поставить свой символ (X или O).
Ставить символ можно только в свободное поле.
Выигрывает тот, кто поставил 3 символа в ряд по горизонтали, вертикали или диагонали (123,456,789,147,258,369,159,357).
Если ходы закончились до того, как кто-то из игроков составил выигрышную комбинацию - засчитывается ничья.


### Запуск программы на MacOs/Linux (на Windows не проверял);

Сборка программ  настроена с помощью Makefile с соответствующей целью: all
Сначала войти в папку src -> запустить команду в терминале:
```
make
```
> Я убрал флаг werror, так как не знаю как решить warning "Libc++ only supports AppleClang 15 and later"

запуск сервера:

```
./server --port *Номер_порта
```
>(Есть недочет, при завершении программы сама программа не закрывает порт, при последующем запуске порта, нужно менять порт) 


запуск одного клиента (если хотите еще клиента, то нужно запустить код еще раз на новом терминале):

```
./client --connect *127.0.0.1:Port
```
>Ip = 127.0.0.1(localhost) 

### Дополнительно

Есть:

Проверка на внесение "случайных" чисел

Поддержка нескольких игровых сессий одновременно (несколько пар игроков)

Внутриигровой чат

Также наведена красота моего кода, которая соответствует стандартам (с помощью утилиты _clang-format_.)

